할루시네이션으로 생성된 문장이 질문/선택 청크와 어떤 부분에서 관련이 있어서 생성된 것인지, 전혀 관련성이 없는지를 분석해서 e열에 작성해주세요

선택 청크와 관련 없는 응답 - 확률정보 챗봇답변은 전체 할루시네이션으로 생성된 답변이며, 청크를 잘 찾았으나, 답변에 사용하지 않았습니다.
 
-> 청크를 잘 찾았으나 생성에 사용하지 않아 전체 할루시네이션이 됨.  생성된 문장은 ___에서 나온 것으로 유추 / 근거를 찾을 수 없음

<■ 점검 내용 : 캐릭터 생성 제한>을 게임 이용이 불가하다고 생성함
선택한 청크에서 필요한 정보를 가져오지 못함.
1회성 구매 : "다양한 결제 수단을 제공하며, 충전한 코인과 이벤트 ·프로모션을 통해 지급된 코인도 함께 사용하실 수 있습니다." 조합으로 생성한 문장으로 보임
해당 문장의 출처를 유추할 수 없음

선택한 청크에서 킹버그를 찾을 수 없고 “버그베어 40레벨 이상 마법사만 소환 할 수 있다”는 정보가 있음

“1~28레벨 이상의 ‘서먼 몬스터’ 마법을 배운 마법사가 ‘서먼 몬스터’ 마법을 시전하여 소환한다.”를 기반으로 생성한 것으로 보임

-----

-> 선택 청크에 없는 정보이지만 맞는 정보로 답변함. 생성된 문장은 청크 내 "멤버십 혜택은 구매한 서버 내 모든 캐릭터에 적용되며 멤버십을 구매하지 않은 다른 서버의 캐릭터에는 적용되지 않습니다."에서 나온 것으로 유추됨


멤버십은 서버마다 구매가 필요합니다. 
멤버십 혜택은 구매한 서버 내 모든 캐릭터에 적용되며 멤버십을 구매하지 않은 다른 서버의 캐릭터에는 적용되지 않습니다.

"써드 파티 계정으로 로그인 하신 경우, 마이 페이지에서 다른 써드 파티 계정으로도 연결을 진행하실 수 있습니다."



164719 할루시네이션(오정보) 기여도 없앰